Κωδικοί για είσοδο φοιτητών: 
email:giannisvrn@gmail.com
pwd: 123456

email: sdi1234@di.uoa.gr
pwd: asdzxcv10

Σύντομη περιγραφή:  (Για να τρέξουμε τον κώδικα εκτός από npm start χρειάζεται σε ένα άλλο terminal να τρέξουμε:npx json-server --watch data/db.json --port 8000
Έχουμε μια αρχική σελίδα στην οποία υπάρχει ένα carousel, το οποίο έχει δύο εικόνες, μία για τους φοιτητές και μία για τους καθηγητές.Κάτω από το carousel έχουμε μια αναπαράσταση του τι μπορεί να κάνει ένας φοιτητής και ένας καθηγητής στην ιστοσελίδα μας και στο τέλος δείχνουμε πως συσχετίζονται αυτά.
Στο πάνω μέρος της σελίδας υπάρχει ένα navbar στο οποίο μπορείς να κάνεις είτε εγγραφή ή σύνδεση.
Εάν συνδεθείς με λογαριασμό φοιτητή, τότε οδηγείσαι σε μία αρχική σελίδα στην οποία σου παρουσιάζονται όλες οι δυνατότητες της ιστοσελίδας. 
Υπάρχουν διάφορα path που μπορεί να ακολουθήσει ο φοιτητής, τα οποία φαίνονται στο navbar.
Για την δήλωση μαθημάτων ο φοιτήτης κατευθείνεται από το κουμπί Μαθήματα σε ένα path στο οποίο τα μαθήματα είναι χωρισμένα ανά εξάμηνο και ο φοιτητής μπορεί να τα δηλώσει(είτε προσωρινά ή οριστικά). Επίσης υπάρχει η δυνατότητα επιλογής φίλτρων για πιο γρήγορα αναζήτηση απο τον φοιτητή. Τέλος, τα ονόματα των μαθημάτων στις καρτέλες είναι links τα οποία οδηγούν τον φοιτητή σε ένα path το οποίο δίνει περισσότερο πληροφορίες για το συγκεκριμένο μάθημα.
 Πέρα από την δήλωση μαθημάτων έχουμε υλοποιήσει και ένα path για τις βαθμολογίες του φοιτητή, ο οποίος μπορεί εκεί να παρακολουθήσει τις βαθμολογίες που έχουν καταχωρηθεί στο όνομα του και να τις εκτυπώσει σε κάποια εξεταστική περίοδο ή σε όλες τις εξεταστικές περιόδους, σε ένα ή περισσότερα μαθήματα, ή συγκεντρωτικά, με βάση τις επιτυχημένες ή τις αποτυχημένες προσπάθειες.
Επιπλέον, για τα πιστοποιητικά έχουμε την δυνατότητα εκτύπωσης 5 πιστοποητικών. Αρχικά ο φοιτητής πρέπει να αιτηθεί την εκτύπωση κάποιου πιστοποιητικού και όταν εγκριθεί να μπορέσει να το εκτυπώσει.
Τέλος, για τους φοιτητές υπάρχει και η δυνατότητα προβολής τους προφίλ. Αυτό μπορεί να γίνει πατώντας πάνω δεξία στο navbar το icon, το οποίο είναι dropdown και έχει δύο επιλογές:Προφίλ και Αποσύνδεση. Για το προφίλ υπάρχουν κάποια στοιχεία τα οποία είναι ήδη συμπληρωμένα και υπάρχει επιπλέον και η δυνατότητα επεξεργασίας αυτών. Επίσης έχουμε και στο προφίλ ένα κουμπί για το ιστορικό του φοιτητή, όπου φαίνονται οι δηλώσεις που έχει κάνει αλλά επίσης και αιτήσεις πιστοποιητικών, μαζί με την ημερομηνία που έγινε.
